Diterjemahna neng:
NDASERUAG
--- Selamat Mendeleng ---
Tolong, tolong!
Tidak! Jangan!
Tolong! Tolong aku!
Tolong aku...
Hornet 2 ke Hornet 1. Raja sudah terjebak.
Ulangi, Raja sudah terjebak.
Tolong...
Kamu tau berapa lama aku ngabisin
waktu untuk bunga-bunga itu?
Tidak.
Amat lama!
TUKANG KEBUN
ENAM JAM SEBELUMNYA
Halo?
Daftarnya sudah siap.
- Baik, Pak.
- Sedang dalam perjalanan.
Hanya lima nama tahun ini.
Waktumu 48 jam paling lama.
Itu akan selesai.
Aku tunggu daftarnya.
Nama sandi kita barusan masuk. /
Apa itu iri?
Tahun ini, kamu Quasimodo.
Kamu Esmeralda.
Kenapa ndak dia yang Emeralda?
Kenapa aku yang namanya jelek mulu?
Aku Phoebus. /
Diamput!
Daftarnya lagi OTW,
jadi bersiaplah.
Musim berburu telah dibuka.
Kita akan melakukan
pembantaian, Bos.
Awas!
Senator, ini hari jumat di akhir pekan,
tapi saya masih bertugas di kantorku
dan saya beritahu di
sini lumayan sepi.
Saya yakin jauh lebih baik
ketimbang di Senat.
Tetapi saya di sini karena proposal RUU
Anda penting bagi presiden.
Dan sebenarnya, Presiden baru saja
masuk. Tunggu sebentar.
Kamu sedang kerja?
Tidak. / Keliatan dari sini.
Ini hanya... /
Kamu sedang jadi YouTuber.
Percayalah. / Kamu bohong, ya?
Katanya kita berakhir pekan? /
Ini hanya di hari Jumat.
Kita lagi di rumah pantai.
Dan Putrimu membuatku gila.
Bukan begitu cara
membicarakan bayi kita.
Aku sedang ngomongin Selena Gomez-mu.
Dengarkan itu.
Aku mau mandi.
Biarkan aku selesaikan
urusan dengan Senator
Habis itu aku akan nyusul
untuk mandi bareng kamu.
Kamu salah.
Kamar mandinya untukku.
Kamu jaga bayinya sampai...
Menurutmu aku tak bisa
mengurus bayiku sendiri?
Biar kuingatkan, Nyonya Shuster, aku
ini adalah orangtua sebelum kamu.
Maksudmu putrimu?
Yang menepuk punggungmu?
Yang mengambil uangmu? /
Oke.
Yang memanggilmu Serge?
Itulah putrimu.
Dia temanmu.
Ya. Sekarang kamu
bisa urus Charlotte.
Kasih dia susu sekali ini. Apa
kamu meregangkan perineumnya?
Lakukan tugasmu! /
Oke.
Aku nyoba ngeluarin ASI,
tapi tak ada yang keluar.
Dan sebagai laki-laki pekerja itu
jelas bukan favorit.
Dia tidak bereaksi!
Dia mengalami syok hemoragik.
Tak ada denyut nadi.
Tentu saja.
Aku percaya penuh kepada
Presiden dalam hal ini.
Aku akan menelepon Grondin
sesegera mungkin.
Maksudku, aku akan
menelepon kepala stafnya.
Ya, kepala staf Grondin.
Tentu saja.
Apa ini? Menjijikkan.
Apa itu?
Ini nama sobat lamaku, Sergio!
Kejutan, nih.
Saya harus tutup dulu, Tuan Sekretaris.
Ada panggilan lain.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Hai sobat, apa kabar?
Ada apa ini tumben-tumbenan...
dengar suara anjingmu
yang kocak dan merdu?
Wah, sialan kamu!
Kamu mau aku menggonggongmu?
Hai, Dominique! Apa kabarmu?
Baik.
Denger, coba tebak di
rumah sakit pagi ini,
aku menerima pria kurir
dari Garda Republik.
Pria menawan ini, yang
omong-omong sudah almarhum,
yang masanya di Bumi
sudah berakhir...
percaya tidak dia membawa
sebuah amplop di tasnya.
Kami memeriksanya
dan menemukan daftar
Lima nama. / Oke. Lalu?
Jadi aku melihat kelima nama ini.
Karena, aku suka membaca,
dan apa yang kutemukan?
Namamu, Sergio. Di nomor lima.
Namaku dalam daftar?
Kamu yakin?
Saya mesti apain jubah ini?
Ada di lantai.
Cuci! / Apa musti ke laundry?
Seperti apa amplopnya?
Kertas Kraft yang berlumur darah.
Banyak sekali.
Orang ini mati kehabisan darah.
Kertas Kraft?
Itu Kementerian Keuangan!
Hei, sepertinya sobatmu Sergio masuk
dalam daftar calon Menteri Keuangan!
Wah, Pak Menteri!
Jangan lupakan teman lamamu!
Selamat!
Bisa kamu kirimkan fotonya
biar bisa kuliat daftarnya?
Tentu saja, Sergio.
Ndak masalah. /
Terima kasih banyak, Sob.
Kamu tutup dulu telponnya. /
Tidak, kamu yang tutup.
Kamu dulu!
Bareng-bareng kita tutup di tiga.
Satu, dua, tiga...
Tiga! Tutup telepon!
Dia konyol sekali!
Sivardière?
Kenapa aku yang terakhir?
Apa-apaan...
Aku mendengar Ayah berkata,
jika kamu bisa basmi
semua gulma di kebun,
kamu boleh tinggal.
Selamat siang, Nona Alice.
Tak apa, jangan takut.
Dia gemetar.
Kumohon, aku ndak mau mati...
Kamu takut mati?
Kamu liat tiap hari.
Dia membuatku sedih.  /
Mari perjelas dulu sebelum kita mulai.
Apa yang telah kulakukan? /
Biarkan orang dewasa berbicara.
Kenapa Esmeralda? / Kenapa tidak?
Karena itu nama jelek.
Kaya nama cewek.
Nama itu menurutku
cocok untukmu.
Kenapa kamu Quasimodo?
Esmeralda itu nama gipsi yang seksi.
Jangan lupa.
Aku benci orang gipsi! Mereka bau!
Diam! / Aku tidak ingin mati!
Nah, begitu. / Jangan...
Sudah...
Pergilah dan temui
temanmu di surga.
Ya begitu.
Serangan jantung.
Panggilan terakhir:
Serge Shuster.
Dia mengiriminya foto daftar itu.
Shuster?
Dia ada di posisi kelima dalam daftar. /
Sekarang, dialah target utama kita.
Alice?
Serge! Kamu tak lihat aku lagi sibuk?
Apa ini penting?
Ya, ini penting.
Kita harus saling menjaga.
Itulah yang dilakukan keluarga.
Jadi, bisakah kamu bersikap baik
pada adikmu dan tidak berisik?
Saudari tiri. /
Hentikan itu.
Dia adik tapi adik tiri. Dah, Sergio.
Luar biasa!
Kamu di mana, brengsek?
Itu dia.
Apa yang kamu temukan?
Dia tepat di sini.
Di luar kota...
di rumah pantainya
bersama keluarganya.
Kirim dua tim ke lokasi.
Satu keluarga tewas di hari
yang sama dalam kebakaran...
Tragis sekali!
Malaikat kematian.
Nah...
Ibu mau mandi.
Cuma 5 menit.
Aku akan membunuhnya.
Tidak, sayang!
Waktunya tidur!
Ya, sayangku.
Mari kita coba ini.
Pinter!
Berhasil setiap waktu.
Kenapa tidak kepikiran lebih awal?
Sekarang saatnya mandi.
Lalu ibu akan bunuh gadis itu.
Itu jalan ini, dia ada dalam daftar.
Kita bisa berhenti, bereskan dia dulu.
Itu bisa buat pemanasan. /
Betul juga.
Dia setuju. /
Ini menghemat waktu.
Ayo, Bos.
Aku ingin menyakiti seseorang.
Tolong, Bos.
Oke.
Pangkas, pangkas! Bagus.
Pak...
Leo.
Aku membuatkanmu limun segar.
Hari ini panas sekali. / Iya, Jeanne.
Terima kasih.
Tangan Buddha...
Dengan... / Dengan?
Tiga tetes citron.
Kamu luar biasa, Leo.
Luar biasa!
Terima kasih, Jeanne.
Oke, beres satu.
Jadi, satu sudah mati,
lanjut ke nomor berikutnya.
Tak sengaja jatuh dari tangga?
Aku punya rencana lain,
tetapi ketika
kejeniusan Isaac Newton
sesuai dengan kebijakan negara,
gravitasi adalah
senjata yang sempurna.
Sangat teatrikal,
tetapi menjegal seseorang di tangga
tidak menjadikanmu seorang jenius.
Benar kan, Bos?
Lanjut nomor lima, Shuster.
Kita datang.
Kamu benar. Rasanya luar biasa.
Aku harus melakukan
ini lebih sering.
Sekilas Info.
Philippe Sivardière
ditemukan tewas.
Dia menjabat sebagai kepala staf
Sekretaris Negara selama dua tahun,
mengelola kemitraan
internasional.
Rincian lebih lanjut
akan segera hadir...
Tidak!
Mia!
Kamu dengar itu? /
Ya, aku tak peduli!
Sivardière sudah mati. /
Tak peduli!
Bukannya aku senang,
tapi satu nama berkurang di daftar. /
Masih tidak peduli.
Kasihan dia.
Ini akan menjadi akhir
pekan yang luar biasa.
Sayang...
Apa itu?
Sedang ngapain mereka di taman?
Lihat itu!
Ndak bener ini.
Ini adalah properti pribadi!
Keluarlah!
Mereka ndak tau tempat siapa ini.
Teriakan apa itu?
Itu bukan teriakan,
tapi catatan!
Kamu tahu dia tak bisa nyanyi!
Aku tau teknik vokal putriku.
Dia bukan sedang nyanyi. Alice?
Alice, kamu baik-baik saja?
Tak bisakah aku mendapatkan
lima menit yang tenang?
Ayah keluar dari kamar mandi!
Jubah mandiku! Terima kasih, Jeanne!
Aku tidak minta banyak.
Akhir pekan santai, lima menit untuk mandi.
Tapi tidak, Alice!
Kamu pakai jubah mandiku?
Itu perampokan rumah.
Kita harus menelepon polisi.
Saat mereka sampai di
sini kita sudah mati.
Tolong, lakukan saja.
Aku bisa tangani ini. /
Kamu tak bisa!
Telepon polisi!
Aku telpon kementerian!
Tenangkan dirimu.
Jemput Charlotte,
dan sembunyi. Sana.
Dan kamu? /
Jangan khawatir, aku bisa atasin.
Aku akan...
Aku saja yang telpon polisi.
Sial! Ndak ada sinyal.
Di mana?
Lemari.
Kamar mandi.
Rasakan itu, bajingan!
Mampus!
Lima tahun CrossFit, bajingan!
Kamar mandi? Kamar tidur?
Kamar...
Tolong!
Pak Serge.
Pak Shuster...
apa kamu baik-baik saja?
Pak?
Pak Serge?
Anjrit!
Apa ini? Kuat sekali!
Itu adrenalin, Pak.
Leo!
Leo kecilku, senang
bertemu denganmu lagi.
Obatnya memang manjur.
Kuat, tapi gatal.
Seluruh tubuhku gatal.
Rasanya menakjubken!
Ini pencurian!
Kita berada ditengah-tengah
pencurian rumah, Leo!
Kita terperangkap!
Istriku!
Putri-putriku! Istriku!
Mereka mati.
Tidak, mereka tertidur.
Mereka tertidur.
Terima kasih.
Mereka berurusan dengan
orang yang salah.
Aku tak akan menelepon polisi,
tapi Kementerian Dalam Negeri.
Aku akan memanggil
tim SWAT ke sini.
Aku akan mengirim para
bajingan ini ke Guantanamo!
Aku Serge Shuster!
Tidak ada sinyal.
Benar juga.
Aku tidak memasang Wi-Fi di sini.
Hornet 1, status?
Siap. Semua bidak
ada di papan catur.
Semuanya...
kecuali si Raja dan Pion. /
Apa maksudmu?
Saat kami sampai, aku
ingin penjelasan yang lengkap.
Perkiraan sampai, 30 menit.
Kalau sesuatu buruk terjadi,
kamu dapat andalkan aku.
Aku bisa kejam. Aku bisa
jadi buas saat diperlukan.
Tidak ada sinyal?
Kenapa tidak ada?
Di mana kita? Apa ini kabinmu?
Apa kamu mendekorasi ulang?
Kelihatannya lebih besar.
Kita di dalam gua.
Gua, di mana?
Rumahnya baru, tidak guanya.
Leo, aku mulai bosan denganmu
yang selalu misterius.
Itu pilihanmu dan aku
menghormatinya, tetapi...
perbendaharaan katamu masih
jauh dari kata memadai.
Jadi bisakah kamu menjelaskan lebih
jelas di mana tepatnya kita berada?
Di bawah tamanmu.
Perlawanan bersembunyi
di sini selama Perang.
Oke, sebuah gua di bawah tamanku
tempat Perlawanan
bersembunyi selama Perang.
Bagus dan jelas.
Kenapa aku tak memikirkannya?
Jadi, apa yang akan
kita lakukan adalah...
Kita membiarkan mereka
menemukan Rolex-ku
dan uang tunai 10 ribu yang
kusimpan di laci kaus kakiku...
lalu, kita biarkan mereka pergi.
Wah! Kamu punya
persenjataan yang hebat!
Hati-hati! Jangan sentuh, Pak.
Tiga unit Pasukan Khusus?
Mereka menginginkan lebih
dari sekedar Rolex.
Pasukan Khusus? /
Apa terjadi sesuatu?
Sesuatu yang tidak biasa?
Oh, ya, ada.
Daftar lima menteri. Aku mungkin
akan diangkat menjadi menteri.
Kecuali sekarang ada empat,
karena Sivardière jatuh dari tangga
dan mati seperti orang bodoh.
Itu saja. Selain dari itu, ndak ada.
Daftar lima nama?
Termasuk namamu? / Ya.
Dan yang pertama sudah mati? /
Ya.
Dan daftarnya ditemukan...
di jasad kurir bersepeda
motor untuk Garda Republik.
Tidak.
Apa?
Daftar hitam Eksekutif.
Daftar hitam Eksekutif?
Ya, itu adalah daftar orang-orang...
dimana Perdana Menteri dan aku boleh...
diberikan wewenang untuk
'menghilangkannya' demi tujuan negara.
Menghilangkannya?
Aku yakin, jika itu Daftar hitam Eksekutif
maka orang-orang ini bukan pencuri.
Dan kita semua akan mati.
Kamu juga.
Itu tak akan terjadi.
Ya, kamu akan mati.
Karena aku sudah mati, Pak.
Apa yang terjadi disini?
Esmeralda, temukan tamu kita.
Ini rumah mereka, tapi
aku paham maksudmu.
Selama tak ada anak yang teriak-teriak,
semuanya baik-baik saja.
Jangan menyakiti keluarga.
Quasimodo?
Urus saja sisanya.
Aku bisa membuat api
yang indah,
seperti Notre-Dame.
Seperti dalam film, ya?
Cukup pintar.
Untuk Quasimodo si bungkuk!
Aku suka tempat ini.
Aku berjanji akan membawa Mia ke
Peru untuk menjelajahi Machu Picchu.
Dan juga Charlotte kecilku...
Bayiku!
Aku menyia-nyiakan
kesempatan bersamanya.
Tapi kenapa? Kenapa aku?
Aku suka tanaman.
Kenapa kamu berkata begitu?
Karena tanaman tidak merengek.
Mereka hidup, tumbuh, mati,
tapi tidak pernah merengek.
Aku tidak merengek.
Aku hanya peduli pada
nasib keluargaku dan aku!
Kamu sendirian. Tak seorang
pun akan merindukanmu.
Oke, terima kasih, aku mengerti.
Tapi ini berbeda.
Mereka menginginkanmu. / Ya?
Kenapa mereka mau
membunuh keluargaku juga?
Itu harus terlihat alami.
Jatuh, serangan jantung, kebakaran...
Oke. Kamu tahu segalanya,
jadi kasih pencerahan.
Kenapa aku?
Kenapa kamu ada dalam daftar? /
Itu maksudku!
Itu mungkin dokumen sensitif.
Astaga.
Tentu saja berkasnya!
Dua minggu lalu aku
dikirimi sebuah file...
tentang investigasi ini,
jadi aku membacanya
dan meneruskannya ke Sivardière,
lalu, bum, pagi ini,
Sivardière jatuh dari tangga,
dan, bum lagi, hari ini,
Pasukan Khusus muncul
di rumah pantaiku.
Itu dia!
Itulah sebabnya aku
ada dalam daftar!
Aku pintar.
Pintar sekali.
Jadi, Leo,
Aku tahu ini bukan keahlianmu dan
mungkin akan membuatmu keluar
dari zona nyamanmu.
Aku ingin kamu membantuku.
Kita akan menghapus berkas
itu dari komputerku
dan menggunakannya seperti
rompi antipeluru untuk
membalikkan keadaan.
Dan itu adalah saat kita
kasih pelajaran para bajingan ini!
Maaf mengecewakan, tapi ini
saatnya keadaan berbalik!
Sergio telah kembali!
Oke, kostumnya tidak bagus,
tapi kamu ngerti maksudnya lah.
Apa yang terjadi? /
Waspadalah dengan...
Waspadalah apa? /
Tukang...
Tukang apa?
Waspadalah dengan tukang...
Tukang pukul?
Apa ada tukang pukul di sini? Iya?
Waspadalah dengan tukang...
Tukang sampah? Itukah?
Tukang sampah?
Apa tukang sampah
yang melakukan ini?
Tukang sampah? Bukan!
Waspadalah dengan tukang...
Tukang rongsok? Tukang cilok?
Berhenti main-main!
Prajurit?? Apa maksudmu?
Anjrit!
Tukang sampah! Waspadalah
dengan tukang sampah!
Kamu siap?
Apa aku siap?
Sekarang?
Kita bersenjata juga ndak, hanya
bawa gunting dahan dan ranting?
Lucu sekali lagakmu
yang seperti Rambo,
tapi apa kamu sungguh berpikir
kamu itu Sylvester Stallone?
Kamu mungkin jago
memangkas mawar
tapi kita tidak sedang memerangi pakis
membandel atau bunga jeruk Meksiko.
Mereka ini pembunuh yang
sedang menjalankan misi
dan aku tidak yakin kamu
mampu mengatasinya.
Jadi jika kamu tidak dapat diandalkan,
aku akan melakukannya sendiri.
Itu kelamaan. Sangat kelamaan. /
Apa?
Kelamaan apanya?
Pak Serge, kalau kamu bicara,
lama sekali.
Daripada kecepetan. Tunggu!
Makan waktu berapa lama
untuk menemukan berkasnya?
Mungkin lima menit.
Tidak. Tiga. /
Oke, tiga.
Amat emosional.
Aku suka bekerja dengan lilin lebah.
Memiliki tiga keuntungan.
Terbakar dengan sendirinya,
tidak meninggalkan jejak...
dan baunya harum sekali.
Gimana ndak suka?
Kalian orang Afrika
pasti menyukai aroma.
Aku punya tetangga orang
Mali, Nyonya Soumaké.
Sup maafe-nya sungguh...
wangi betul!
Tutup mulutmu. /
Apa yang kukatakan?
Ikuti aku.
Diam seperti kucing hutan.
Ayo!
Berhenti!
Itu gampang hancur.
Azalea putih.
Sedang apa kamu sekarang?
Leo aku bisa mendengarmu!
Ini bukan saatnya
untuk memangkas semak.
Anjrit.
Shuster pergi! Dia kabur!
Dia kabur. Dan mereka
menyebut kita penjahat!
Jangan berisik.
Perhatikan aku.
Lewat sini.
Sekarang,
kita menyinkronkan jam tangan.
Oh, kamu tidak punya. Bagus.
Tiga menit.
Ini dia.
Jadi...
Berkas Daftar Hitam Blacklist.
Kamulah alasan PM ingin aku mati.
Kamu salah macam-macam
dengan Sergio...
kamu akan menyesalinya
karena, bam, Sergio
akan mem-Bluethooth
semuanya ke ponselnya...
yang...
Anjrit!
Ponsel?
USB!
Di mana aku menaruh
USB drive-ku?
Kamu punya USB?
USB?
Tidak, ndak punya.
Bagus! Terima kasih banyak!
Ya, aku seorang jenius.
Aku akan mengirimkannya ke
iPod Charlotte. Tunggu.
Dan... Yes...
Kita baik saja.
Oke,
Jadi...
Aku akan menyelamatkanmu, nak.
Mau ke mana?
Mau mengambil iPod
dari kamar Charlotte.
Tetaplah bersamaku! / Tidak!
Tetaplah bersamaku! /
Dengarkan, Leo.
Kamu tenang saja.
Rawatlah mawar-mawarmu.
Serahkan ini padaku.
Aku berlatih Shotokan
Karate selama tujuh tahun.
Jangan khawatir.
Kemarilah! / Tidak!
Aku akan sediam hyena.
Cepatlah! Dan bawa mereka
kembali tanpa cedera!
Ayo!
Semuanya!
Naiklah!
Semangat, ayo!
Lakuken!
Awas kalo gagal!
Yang cepat!
Diam!
Tapi...
Biasanya ada di sini.
Selalu di sini.
Jangan sentuh aku.
Aku punya bayi.
Perahu itu kosong.
Bajingan itu!
Itu pengalih perhatian.
Quasimodo, pemeriksaan perimeter.
Esmeralda...
Berhenti memanggilku begitu.
Raja ada di papan.
Waktunya bermain.
Mengerti.
Saatnya melepaskan neraka.
Awasi wanita tua itu.
Ayo!
Diam.
Orang ini mengincarku.
Kena.
Aku akan jadi ayah yang hebat.
Ini, ambil dia.
Kamu gila?
Kamu tampan juga!
Leo! Masalah!
Aku akan menghancurkanmu.
Kamu dan bayi bodohmu.
Ya ampun, anak jorok!
Astaga! Masuk ke mulutku!
Ndak adil.
Menyerangku dari belakang.
Kerja bagus.
Pak Serge, kita pergi.
Ayo pergi.
_
Mati kamu.
Bagaimana dengan keluargaku? /
Tidak ada waktu.
Tunggu! / Apa?
Lewat sini. / Tidak, ide buruk!
Ayo!
Sungguh ide buruk!
Kita tak bisa sembunyi di sini.
Ya, kita bisa.
Aku tahu rumah ini lebih darimu.
Ini rumahku. Kamu dengarkan
aku sekali-sekali.
Jalan terus saja. /
Tak ada jalan keluar. Ngapain kita?
Jalan terus.
Jalan terus matamu?
Ke dalam rak?
Kamu mau aku sembunyi
di dalam toples?
Ini penting.
Charlotte mengucapkan
terima kasih.
Ngapain kita sekarang?
Terus jalan.
Kita jalan terus.
Ayo.
Menakjubken! /
Tunggu.
Menakjubken!
Tunggu. Jangan bergerak.
Mau kututup pintunya.
Pak Serge? / Ya?
Apa kamu gemetar? / Ya.
Karena kedinginan
atau ketakutan?
Mungkin keduanya.
Leo, seorang tukang kebun
yang berlatih beladiri?
Kamu tidak pernah menyebutkan
hal itu di lamaranmu.
Mau menjelaskan?
Atau tidak?
Tunggu.
Lewat sini.
Siapa yang membayar
listrik tempat ini?
Modifikasi terakhir adalah
menyalin berkas ke...
sebuah iPod.
Bajingan licik.
Seseorang muntah di mulutku.
Shuster punya teman.
Ada pria lain,
teman keluarga, satpam, entahlah.
Intinya, aku dihajar.
Pria yang tampan juga.
Kulitnya halus. Sangat lentur.
Perhatikan orang ini.
Aku punya sampel DNA dari peralatannya. /
Lalu?
Ini akan memberi kita
identitas pacar baru Esmeralda.
Kalau dia mencabut
bulu duburnya, aku akan tahu.
Dia membuat lelucon sekarang?
Aku mau mandi.
Badanku wangi sekali.
Terima kasih, Bos.
Kekuatannya luar biasa.
Aku tak bisa menghentikannya.
Dia gila.
Cari tahu bagaimana mereka
meninggalkan rumah!
Aku mau area digeledah!
Cepat!
Mereka tak akan
menyakiti mereka.
Bagaimana kamu tahu? /
Tahu saja.
Tentu, kamu tahu segala hal tentang
tanaman dan mengalahkan pria.
Namun jiwa manusia lebih kompleks.
Mereka akan membunuh mereka.
Mereka pasti sudah
melakukannya sekarang.
Bicara soal melakukan sesuatu...
dia sepertinya barusan ngelakuin sesuatu.
Bahkan, aku yakin itu.
Apa kubilang?
Aku tahu ini sudah resiko, tapi...
kotorannya menjijikkan sekali.
Kita butuh popok. / Ya, popok.
Jubah handukmu.
Kenapa?
Bikin popok dari jubahku? / Ya.
Aku memakainya saja masih kedinginan.
Jadi, tidak.
Ada banyak pakaian di belakang.
Bagus. Mari kita buat
popok dari pakaian itu.
Pakaiannya dari tahun 1943.
Tidak bagus untuk kulit bayi.
Baiklah.
Tapi tetap tidak.
Beriken jubahmu.
Sekarang! /
Ini konyol. Berbaliklah.
Mereka mungkin pembunuh,
tapi aku tetap bosmu.
Ini konyol!
Kamu orang mesum. Konyol!
Tidak!
Kamu akan masuk angin, Tn. Serge.
Mungkin, tapi aku
tidak memakai ini.
Tidak mungkin! Tidak!
Tidak, Leo.
Maaf, tapi ini tidak mungkin.
Aku tidak nyaman.
Pertama, dalam hal kenyamanan,
ini bukan ukuranku.
Ini terlalu besar. Lihat.
Dan apalagi, juga karena alasan moral!
Ketika namamu adalah Serge Shuster,
dan inisial namamu SS,
kamu tidak mengenakan
seragam Jerman.
Topi? Aku tak akan memakainya.
Tidak mungkin.
Jika kamu berkata, "Coba Seragam SS,"
mungkin jawabannya berbeda.
Bukan berarti aku mendukung SS.
Aku membenci mereka.
Begitu juga aku.
Tapi setidaknya itu
dirancang oleh Hugo Boss,
warnanya kalem...
Itu tampilan yang kuat.
Ketika mereka memasuki kota,
mereka meninggalkan kesan!
Seragam Wehrmacht
tidak dapat bersaing.
Jadi ganti popok bayinya?
Itu bukan popok. / Ya, ini popok.
Status?
Masih mencari, Pak.
Ini dia...
Dan, selesai.
Dia cantik sekali.
Ini masalah besar,
tetapi tidak sulit.
Aku selalu keberatan melakukannya,
sampai istriku marah, tapi sekarang,
akulah yang akan
mengganti popoknya.
Benar, Charlotte?
Ayahlah yang akan mengganti
popokmu. Bukankah Ayah pintar?
Ayah akan mengganti popokmu.
Benar, Charlotte? Ya?!
Popok yang bagus!
Selamat!
Pak Serge, bolehkah aku mencoba?
Jadi menurutmu kamu bisa segalanya?
Masalahnya bukan pada cara
mengenakannya, tapi pada popoknya.
Kamu salah memotongnya.
Itu tidak aman, Leo, tak akan bertahan.
Lihatlah.
Ini dia.
Itu hanya popok. Jangan sombong.
Kamu senang, ya? Lihat
betapa bahagianya Leo!
Dia berhasil memasang popok!
Luar biasa!
Bisakah kudapatkan kembali putriku?
Terima kasih.
Benar sekali.
Kamu lebih suka Ayah, bukan?
Oh, ya, kamu lebih suka Ayah.
Bukan Leo yang kotor itu.
Leo kotor, bukan?
Dengan tangan tuanya yang kotor.
Itu lebih baik.
Baterainya mati.
Alarm akan berbunyi
dalam lima, empat,
tiga,
dua...
satu...
Itu dia!
Dia akan melakukannya selama 20 menit.
Tidak ada yang bisa menghentikannya.
Ada musik di sini? /
Ya. Mau ke mana?
Kamu mau bawa ke mana?
Hati-hati!
Itu asuransi jiwa keluargaku.
Asuransi jiwa keluarga kamu...
adalah aku.
Jangan sombong, Leo.
Kepalamu jadi besar.
Kempiskan sedikit.
Semangka hidup di kebun,
bukan di lehermu.
Hanya karena mengalahkan beberapa
penjahat, mendadak kamu jadi pahlawan!
Ngapain kamu di situ, jika kamu
berpakaian seperti Nazi, itu tidak lucu.
Di mana bayiku?
Dia baru enam bulan.
Di mana ayahku?
Hei! Ambillah apa yang kamu mau! /
Teruslah berisik, nona-nona!
Ayahku adalah orang penting...
Suruh diam putrimu sekarang! Diam!
Dia bukan ibuku. /
Sial! Ini menyebalkan!
Alihkan perhatiannya.
Aku hanya mau tau... / Duduklah.
Aku tidak tahu di mana
bayimu atau suamimu!
Aku yakin itu menjengkelkanmu.
Dengar, Nak, kamu mau ditampar?
Ini bukan Pokemon,
ini kehidupan nyata.
Lihatlah aku. Aku akan mengajarimu
yang Ayahmu tidak ajarkan.
Akhirnya bangun! /
Dan membuatku gila.
Selain keluargamu, siapa
lagi yang ada di rumah ini?
Tidak ada.
Tidak ada, sumpah.
Bagaimana dengan Leo?
Leo?
Siapa Leo?
Tukang kebun.
Kamu berbohong. / Tidak!
Ya.
Kamu bilang, "di rumah ini." /
Wajahmu seperti pembohong.
Tukang kebun ya di kebun.
Apa kerjaannya? / Berkebun.
Aku sudah ndak tahan. /
Ini salahmu.
Kamu ingin jawaban yang benar?
Ajukan pertanyaan yang tepat.
Aku pergi dulu. Kalau tidak,
seseorang akan terbunuh.
Lima engkolan,
lima menit musik.
Lihat itu!
Maksudku...
Itu bagus!
Bravo, Tuan Buatan Sendiri!
Kamu membuatku takjub.
Jadi, apa rencananya?
Aneh sekali, orang ini.
Nama tukang kebun itu
adalah Léonidas Apastegui.
Tidak ada kabarnya sejak
usia dia 20 tahun.
Sejak saat itu dia seperti
hantu. Hilang dari radar.
Kenapa aku tidak dapat
mengakses berkasnya?
Ini omong kosong. Aku tidak
bisa mengakses berkasnya.
Pecahkan berkasnya. Cepat.
Dia memiliki mata api.
Siapa orang ini?
Aku bilang pada ayahmu dia aneh.
Jadi, Leo,
kamu tidak belajar cara membantai
Pasukan Khusus di kelas berkebun.
Itu sudah pasti.
Bagaimana kamu tahu
rumah ini dengan baik?
Ada banyak misteri yang
harus dipecahkan, bukan?
Tidakkah kamu pikir ini
saatnya untuk mengaku?
Oke.
Ayo.
"Kamu..."
Aku...
Teruskan.
Ayo! / Tidak.
Apa maksudmu, tidak?
Ayolah! Kamu tadi mau ngomong!
Tidak!
Tak bisa begitu.
Itu menyebalkan!
Kebiasaan tak pernah
menyelesaikan kalimatmu!
Terima kasih banyak! Luar biasa!
Bagus.
Aku tidak mengerti kamu.
Apa itu karakter tukang kebun?
Entahlah. Mungkin?
Bos?
Kita menemukan sesuatu.
Jadi ini persembunyian mereka.
Basmi hama-hama itu
sampai ke akar-akarnya.
Aku akan usir tikus-tikus
itu dari sarangnya.
Hidup-hidup. / Semuanya?
Shuster saja.
Dengarkan, Leo...
Aku tahu kamu sudah tua, tapi...
kamu tidak ikut bertempur
dalam Perang Dunia II.
Kenapa kamu tidak
menceritakan saja kisahmu?
Bukankah kita sekarang berteman?
Tidak ada waktu.
Kita kedatangan tamu. / Alasan lain!
Lampu padamkan. / Apa? Kenapa?
Ini akan menjadi menarik.
Aku musti ngapain? Hei!
Apapun ini, jangan
melakukan apa pun.
Ayo.
Hush... hush...
Ini musiknya. Plis, sayang.
Waktunya tidur.
Ya, cantik. Waktunya tidur.
Bagus kamu di sini.
Kubikin matek kamu!
Aku matiin kamu!
Ayo, nungguin apa kamu?
Melihat lebih baik, sekarang?
Benar-benar idiot!
Maaf!
Sudah kubilang, jangan
lakukan apa pun!
Tapi aku tak bisa melihat di sini!
Shuster!
Akhirnya, skakmat, bukan?! /
Tidak!
Kamu tidak kelihatan.
Kamu membuatku takut!
Beruntung Bos
menginginkanmu hidup-hidup.
Aku bisa saja menghabisimu.
Bagus!
Aku harap itu menyakitkan!
Aku tidak mengatakan apa-apa!
Kamu baik-baik saja? /
Adrenalin!
Apa? / Adrenalin!
Di paha?
Terima kasih, Pak Serge.
Kacamatamu.
Kita pergi dari sini. /
Baiklah, ayo pergi.
Bagus sekali, Leo.
Tukang kebun, kamu mendengarku?
Hei, Tukang kebun!
Ini seharusnya mudah. Tapi nyatanya
kita menghadapi orang gila.
Rencana kita jadi kacau, Bos.
Tukang kebun ini ndak sembarangan! /
Tukang kebun? Bukan.
Dia pembunuh bayaran.
Psikopat yang
suka memotong-motong.
Aku sudah ada firasat
ini akan gagal.
Aku membunyikan alarm, Bos.
Bagaimana kita bisa berhasil
jika namaku Esmeralda?
Itu tidak cocok untukku.
Tentu, aku berbudaya.
Aku bahkan bisa menjadi model.
Dan ya, aku berasal dari
keluarga baik-baik.
Tapi Esmeralda? Itu klise.
Setidaknya aku bukan orang
bodoh yang meninju pohon.
Sudah selesai, Esmé?
Esme Lebih baik, Bos.
Soal tukang kebun.
Membakar rumah agak hambar.
Bagaimana kalau kita
buat yang lebih meriah?
"Seorang tukang kebun dengan masa lalu
kelam membantai seluruh keluarga."
Kenapa tidak?
Aku menyukainya.
Senang kamu menyukainya.
Aku tak bisa pungkiri
kita mulai sedikit bosan.
Kamu tau kalau aku bosan,
aku cenderung mengacau.
Lalu kamu jadi kesal setelahnya.
Aku mau makan telur dan kalkun.
Aku jadi lapar.
Kacamatamu bahkan tidak
pecah. Bagus sekali.
Hei, terima kasih.
Membuatnya bersendawa
memakan waktu lama.
Lenganku sakit. /
Boleh?
Apa?
Luar biasa!
Kamu bersendawa, sayang!
Itu bagus.
Hei, tanganmu sungguh hebat.
Menakjubkan.
Tangan pria sejati.
Namun juga lembut. Itu hal langka
untuk seorang tukang kebun.
Jangan salah sangka.
Aku suka tanganmu saja.
Tanganmu mungkin bagus,
tetapi telingamu tidak.
Anjrit.
Dia juga menganiayamu!
Sudah kubilang, orang itu gila.
Su! Sakit sekali.
Kami menemukan tempat
persembunyian mereka.
Tapi tukang kebun sudah menunggu.
Perangkap ada di mana-mana.
Waktu kita satu jam untuk menemukan
Shuster, dan si tukang kebun.
Tukang kebun terluka.
Tapi orang ini serius.
Dia berbeda. Mantan militer.
Mungkin marinir. /
Dia terdengar sepertimu.
Tak punya otak, nyali
besar, begitulah adanya.
Diam, Esmeralda.
Bagaimana dengan
berkas si Apastegui?
Kita akan memecahkannya
tetapi butuh waktu.
Ya kerjakan cepat.
Aku ingin mengenal musuhku.
Roma tidak dibangun dalam sehari.
Kita akan mengetahuinya.
Sekarang, waktu berkebun sudah berakhir.
Waktunya pake peluru!
Pak Serge...
Tidak...
Jangan lagi. Aku kenal kamu.
Kamu memulai kalimat
pada bulan Januari dan
mengakhirinya pada bulan Maret!
Tidak!
Aku tidak mau dengar.
Pak Serge,
Dulu, aku dulu tinggal di sini.
Jadi begitu!
Kamu tinggal sebelum
kami membelinya.
Aku mulai paham.
Kamu tak perlu membuatku
penasaran sepanjang waktu.
Aku bersembunyi...
di rubanah. /
Kamu bermain petak umpet? Keren!
Aku sering mengendarai
sepeda sewaktu kecil.
Tidak lagi.
Sayang sekali.
Aku menikmati sepedaku.
Ayahku orangnya kejam.
Setidaknya dia tidak
terlalu permisif.
Aku tidak ada untuknya.
Aku tidak mengerti.
Apa maksudmu?
Maksudku...
ibuku. /
Oke.
Aku tidak melihat
hubungannya, tetapi...
Aku tidak ada untuknya.
Maaf, Pak Serge.
Dia membunuh ibuku.
Dan aku...
Aku tidak ada untuknya.
Itu saja.
Itulah sebabnya...
aku tidak banyak bicara.
Dan itulah sebabnya...
aku suka bunga,
pohon, tanaman...
dan alam.
Aku merasa nyaman di sini,
di kebunmu.
Aku tidak sendirian di sini.
Tanaman tidak berbicara, tapi...
mereka memberimu
begitu banyak cinta.
Itulah sebabnya aku
tukang kebun yang baik.
Kamu tukang kebun yang hebat.
Tidak apa-apa, kita akan
merekatkannya kembali.
Kita sudah bicara, Pak Serge.
Itu berani.
Pak Serge...
Aku menyukaimu, kamu
teman yang baik.
Tidak ada pohon yang
sendirian di hutan.
Kami adalah hutanmu.
Kamu bukan pohon yang kesepian...
tanpa pohon lain
di sekitarmu.
Kamu adalah pohon di hutan
dari keluarga Shuster.
Terima kasih, Pak Serge.
Apa yang terjadi? Apa itu?
Tak apa-apa.
Mereka mengeksekusi! /
Belum.
Bagaimana kamu tahu?
Aku bisa mendengarnya. /
Mendengarnya, bagaimana?
Mereka hanya ingin berbicara.
Jangan berisik. Bayinya
sedang mencoba tidur.
Putriku.
Dia baik-baik saja.
Tuan Apastegui.
Léonidas Apastegui
meninggal 30 tahun lalu.
Tampaknya, tidak sepenuhnya.
Quasimodo, bawakan aku gadis itu.
Tidak, tunggu.
Tidak tidak tidak!
Lepaskan dia!
Kamu mau membawanya ke mana?
Oke, yang tenang kamu!
Ayo.
Hentikan itu. / Minggir!
Jalang sialan!
Berikan itu padaku. Berikan!
Jangan ganggu keluargaku! Lepaskan mereka!
Putri Shuster ingin
bertemu ayahnya!
Biarkan mereka, dasar bajingan!
Biar kuurus sialan ini!
Apa kamu gila?
Maaf. Mereka berteriak.
Sekarang mereka tertidur.
Kamu mau berkasmu, ya?
Aku akan berikan berkasmu
yang terkutuk itu!
Tamparanku berhasil, ya?
Liat apa kamu? Dasar bajingan!
Rasanya enak.
Kenapa kamu?! /
Menyenangkan rasanya.
Dengar, jika kamu
kembali ke sana,
kita semua mati.
Kita semua.
Tenang saja.
Lewat sini, nenek.
Tak akan terjadi apa-apa.
Percayalah.
Aku bisa kasih tau di mana perhiasan
dan jam tangan itu berada.
Kami bukan pencuri, Bu.
Kamu bisa menjadi ibuku.
Maaf atas tamparannya.
Bukan masalah.
Yang penting aku tidak mati.
Kami tak akan melakukan
apa pun. Aku janji.
Ayo, nenek.
Lindungi aku, Pak.
Tukang kebun?
Serahkan dirimu,
Shuster dan putrinya
atau aku akan membunuh salah
satu anggota keluarga...
setiap 15 menit.
Aku bukan bagian dari keluarga.
Aku hanya kerja dengan mereka.
Terus, kenapa panik?
Kenapa kamu panik? Kemarilah. /
Tidak!
Jadi, Quasimodo punya hati!
Kupikir orang Afrika agresif. Kita tak
sedang ada di desamu jadi tenanglah!
Jangan khawatir, Bu. /
Aku khawatir.
Kenapa kamu harus meyebalkan? /
Kita dipihak yang sama, saudara.
Bolehkah aku pergi, Tuan?
Tentu saja.
Terima kasih.
Astaga!
Aku sudah berjanji pada wanita itu.
Tapi kerja yang bagus, Bos.
Lihat darah itu!
Muncratnya dikit amat!
Ini dia.
Beritanya telah berubah.
"Seorang tukang kebun misterius
telah menggorok leher seorang PRT."
Kamu dalam masalah
besar, tukang kebun.
Dia hanya ingin bicara, bukan?
Kamu bisa mendengarnya?
Waktunya tidur yang
nyenyak dan lama.
Kompos. Semoga kamu menyuburkan.
Semoga Tuhan mengampuniku.
Karena aku telah berdosa lagi.
Pekerjaan selesai!
Mereka membunuh Jeanne.
Aku sudah muak.
Pegang dia untukku.
Di mana barang-barangmu? /
Tunggu, tunggu. Tidak!
Ini sungguh luar biasa. Dengar, Leo.
Waktunya beraksi.
Untuk istriku, untuk putriku!
Dan untuk ibumu.
Banzai!
Pak Serge!
Tidak...!
Dasar bodoh.
Halo.
60 detik.
_
Pujian dari pemerintah!
Dasar Nazi sialan!
Tidak...!
Tidak, tidak, tidak...! /
Ya, ya, ya!
Rasain!
Suruh dia berhenti!
Kamu nggenjot istriku!
Aku raja dugem!
Menuju tanpa batas
dan seterusnya!
Apa yang terjadi?
Aku nyelametin mereka?
Tidak ada lagi orang tak bersalah
yang mati hari ini. Mengerti?
Berkedip jika kamu mengerti.
Shuster!
Semuanya akan baik-baik saja.
Permainan ini berjalan
buruk untukmu.
Raja ada padaku.
Kamu terjebak tanpanya.
Pak Serge punya usul.
Apa itu?
Suatu pertukaran.
Pak Serge ditukar
dengan keluarganya.
Apa aku bisa mempercayaimu? /
Tentu saja bisa.
Dia ingin berbicara
dengan mereka.
Mereka mendengarkan.
Cintaku,
Aku akan melakukan tugasku sebagai
seorang ayah. / Tidak, sayangku!
Ya. Sekarang dengarkan.
Ini satu-satunya cara,
jadi dengarkan aku.
Kamu harus hidup.
Aku bisa pergi.
Plis, jangan lakukan ini.
Aku pergi dengan bahagia juga.
Senang aku bisa berbagi
hidup denganmu.
Ayah jangan lakukan! Maafkan
aku atas semua yang kukatakan.
Putriku... Kamu akan melakukan
sesuatu untuk Ayah.
Ayah mau kamu hidup. /
Jangan lakukan ini!
Maafkan aku, Ayah! / Berjanjilah.
Mia? /
Cintaku.
Saat aku pergi, senyummu
akan terukir di hatiku.
Senyuman yang membawa sinar
matahari ke dalam hidupku.
Aku tidak tahu bagaimana
hidup tanpamu.
Aku akan mengurus putri-putrimu.
Dan beritahu Charlotte...
bahwa ayahnya menyerahkan
nyawanya untukmu.
Bahwa ayahnya adalah
seorang pahlawan.
Dan sekarang,
dia sudah pergi ke surga.
Dan dia berubah menjadi bintang.
Sebuah bintang yang bersinar
paling cemerlang dari
semuanya dan mengawasimu
saat kamu tidur.
Mungkin kamu bisa
lambein tangan...
"Halo, Bokap!"
Apa?
Sudah cukup omong kosongnya.
"Halo, Bokap!"
Sampe ketemu.
Cukup bagus, kan?
- Tidak.
- Ya!
Itu menakjubken.
Kamu bersikap kasar.
Aku bahkan menangis.
Itu datangnya dari hati.
Begitulah cara politik bekerja.
Kamu harus pandai berpura-pura.
Demi kebaikan bersama, tentu saja.
Ayo pergi.
Bisakah kita
mempercayai orang ini?
Tidak.
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Mencabut beberapa gulma liar.
Menakutkan. Tapi bagus.
Tapi tetep menakutkan.
Ini, kamu bawa dia.
Demi misi,
dan juga karena hari ini, aku
agak tak dapat diprediksi.
Baiklah. Ini dia.
Saatnya berkorban.
Siap.
Sedang apa kamu?
Yang ibu-ibu lakuin di Afrika.
Bagus, bukan?
Itu tidak cocok untukmu.
Tentu, aku mengerti
keuntungan praktisnya.
Namun misinya adalah yang utama.
Misi harus didahulukan.
Ayo.
Aku sudah memecahkan berkasnya.
Ini tak akan mudah.
Kita berhasil memecahkan
berkas si tukang kebun.
Dia bukan sembarang orang, Bos.
Sungguh gila.
Kita harus berhati-hati.
Berkasnya sangat rahasia.
Tapi kurasa kamu akan mengenali
isi berkas tersebut.
Aku sudah memikirkan
pengakuanmu tadi.
Aku ingin kamu tahu,
jika kamu perlu bicara,
aku akan selalu ada
untuk mendengarkan.
Kamu benar. Terkadang,
kata-kata tidak diperlukan.
Aku belajar banyak.
Berkasnya cukup hardcore.
Kamu tidak membaca ringkasannya?
Sersan Bohm!
Seharusnya aku tahu itu kamu.
Siapa Bohm?
Dasar bajingan sakit.
"Leonidas Apastegui"!
Aku tak pernah
tahu nama aslimu.
Yang kutahu hanya
Sersan Leo Bohm,
prajurit terbaikku.
Lima penghargaan militer!
Kamu seperti saudara!
Kupikir aku mengenali
suara itu...
Kamu Komandan Masson.
Aneh, kan? / Sedikit.
Aku akan pergi memeriksanya.
Kamu seperti keluarga keduaku.
Tapi tentara yang membunuh
orang tak bersalah...
tak akan pernah
menjadi saudaraku.
Itulah perintahnya,
dan yang kamu lakukan
lebih buruk.
Kamu tidak patuh. / Benar.
Membasmi suku nomaden?
Kamu bukan pemimpin.
Itu namanya perang!
Tidak bagiku.
Itu kejahatan.
Dan kamu? Membunuh
anak buahmu sendiri?
Kamu menyebutnya apa? /
Suatu bentuk keadilan.
Kamu akan selalu
menemukanku di jalanmu,
Jika kamu menyerang orang
yang tidak bersalah.
Sekarang aku melihat
gambaran yang lebih besar,
dan tahukah kamu?
Aku menyukainya,
sangat.
Terima kasih.
Leo, bisakah kamu membantuku?
Lepaskan pakaianmu.
Pakaianku?
Ya!
Kamu mau pergi ke
mana, prajurit?
Ke mana?
Kita tak bisa menang.
Mereka terlalu kuat.
Kamu benar.
Kamu seorang pembelot!
Aku bisa mencium aromamu,
Playboy. Aku tahu kamu dekat.
Bajingan ini sulit ditemukan.
Kamu ngapain?
Kamu bisa menyakiti seseorang.
Itulah intinya.
Orang yang tak bersalah!
Dengan kata lain, aku.
Itu cepat sekali.
Sekarang aku harus apa?
Apa kamu memasukkan jarimu
ke dalam mulut putriku?
Jari itu telah membunuh orang!
Kamu ingin hidup?
Ya, tetapi kita tetap
bisa menjaga kebersihan.
Awas!
Jadi kamu berlatih karate!
Ada dua hal yang kusukai.
Wanita dan pisau.
Akan kubikin berdarah kamu.
Benarkah? Bayinya?
Aku tidak peduli dengan bayimu.
Jangan sentuh Rolex-ku! /
Makannya jangan sentuh bayinya.
Dia orang jahat.
Kamu terlalu tampan.
Dia hanya mau bermain.
Sudahi main-mainnya.
Rasanya nikmat, ya?!
Sampe kamu konak!
Gijilanku!
Dasar bajigur!
Pesta sudah usai.
Menyerahlah!
Ada kata-kata terakhir
sebelum aku habisi?
Aku benci Esmeralda.
Kulihat kamu dalam bahaya jadi
aku spontan melakukannya.
Apa dia mati?
Kalau kalian berdua mau tetap
hidup, jangan bergerak.
Itu bukan ancaman, tapi saran.
Dia baik-baik saja.
Itulah hal yang utama.
Ayo pergi.
Tidak! Cari sinyal, telepon
polisi, dan sembunyi.
Tidak tanpamu! / Lakukan saja!
Aku tak meninggalkanmu, ayo! /
Tak ada gunanya kita berdua pergi.
Dengarkan aku sekali ini.
Aku akan tinggal di sini
dan menunggu ayahmu.
Pergilah, dan jika kamu
melihat Charlotte...
Jangan khawatir.
Aku akan jaga adikku.
Adik perempuanmu.
Kamu tahu, aku...
Aku tidak sebegitunya
membencimu.
Aku juga menyayangimu.
Cepatlah pergi!
Bohm.
Masson.
Kesepakatannya dibatalkan.
Kamu sendirian.
Menyerahlah.
Kamu tahu kodenya.
Lebih baik mati...
daripada dipermalukan.
Baik.
Sial betul.
Turut berduka, sobat.
Kuyakin kamu lagi terbakar
di neraka sekarang.
Aku juga akan
meletakkan senjataku.
Kamu bawa dia.
Aku akan membiarkanmu
beraksi sekali ini saja.
Hati-hati.
Semoga beruntung.
Aku tidak mengatakannya
karena itu bawa sial.
Semoga kakimu patah. Maksudku...
Kamu patahkan kakinya.
Rusak apa kek.
Terutama wajahnya yang jelek.
Patuh secara membabi buta...
Itu masalahmu. /
Karena aku dilahirkan untuk patuh.
Aku memilih untuk tidak patuh.
10 tahun aku telah ditugaskan menyingkirkan
orang-orang di Daftar hitam Eksekutif.
Dan itu akan terus
kulakuken, percaya itu.
Semaumu.
Aku akan mengajarimu
untuk patuh, Bohm.
Aku tak akan membuat kesalahan
yang sama dua kali.
Kalau ini?
Lupa ini?
Tidak.
Itu Ibu.
Sayangku!
Aku mencintaimu. Kamu telah
menyelamatkan putri kecilku.
Di mana Alice? /
Menelepon polisi.
Aku tahu kamu akan kembali. /
Sudah berakhir.
Terima kasih banyak.
Sudah berakhir sekarang.
Kamu siap mengorbankan dirimu!
Tidak! Itu manipulasi psikologis.
Teknik Pasukan Khusus.
Apa?
Tentu aku akan mengorbankan diriku
kalau situasinya mengharuskan.
Tapi tidak kali ini.
Apa itu? / Itu...
karena perang. /
Ayah!
Sayangku!
Sudah berakhir.
Mia!
Sudah menelepon polisi? /
Tidak ada sinyal.
Ini bukan saatnya.
Ayo, pergi dari sini.
Bagaimana dengan Leo?
Dia sibuk.
Merangkaklah...
merangkak seperti
tukang kebun rendahan.
Ini wilayahku.
Kaktus.
Bunga Ivy.
Jadi itu benar.
Kamu tidak punya kehormatan.
Pria tidak terhormat.
Selamat tinggal, Bohm.
Prajurit! Apa-apaan?!
Misi telah berakhir.
Kamu ikuti perintah, anjrit!
Sudah berakhir. Aku juga telah
memilih jalan ketidaktaatan.
Patuhi perintah...
Aku lebih bangga pernah
melawanmu, Sersan Bohm,
daripada mengikuti
perintah Masson.
Bohm sudah tak ada lagi.
Aku hanya seorang
tukang kebun sederhana.
Tidak, kamu lebih dari itu, Pak.
Kamu harus mulai menanam
sesuatu yang lain, prajurit.
Katakan, Leo...
apa kamu sedikit tegang saat ini?
Setidaknya dia tak akan
mengganggu kita lagi.
Tidak, Tuan Serge.
Kamu baik saja? /
Aku baik saja.
Aku melihat masalahnya.
Ada apa?
Sedang apa kamu? Ayo!
Kita pergi.
Aku sebenarnya bukan orang kota.
Apa yang akan kamu
lakukan di sini?
Yang paling kukuasai. Menghilang.
Dan berkebun.
Terima kasih, Leo.
Kamu menyelamatkan nyawa kami.
Terima kasih dari lubuk hatiku.
Kamu jaga diri.
Aku akan mengungkap
kasus ini lebar-lebar.
Ayo.
Bayiku. Aku tahu itu kerjaanmu.
Kami bekerja sebagai satu tim.
Terima kasih.
Masson.
Apa dia tertidur?
Dan tanpa musik.
Aku bilang aku memfilmkan
sesuatu yang gila?
10 sepuluh tahun aku telah menyingkirkan
orang-orang di Daftar Hitam.
Dan itu akan terus berlanjut... /
Tidak!
Kapan ini? / Di taman.
Kerja bagus!
Berkas dan video ini?
Ini berita terkini abad ini.
Kamu keren! /
Senang, Bu Jurnalis investigasi?
Pemimpin Redaksi. Tentu saja.
Aku mau ngirim email ke koran.
Mobilnya terlalu guncang.
Aku tak bisa menulis.
Ayah?
Bukankah itu mobilmu?
Di mana? /
Di belakang kita!
Ngapain BMW kita di sini?!
Dia semakin cepat.
Lebih cepat! /
Kamu pikir aku ngapain?!
Hati-hati! Aku menggendong
Charlotte di pangkuanku!
Pegang dia! / Aku pegang dia.
Dia akan menghancurkan mobilku!
Dan juga membunuh kita!
Hati-hati!
Hati-hati, Ayah! /
Ayah yang harus berhati-hati?
Kirim email sialan itu!
Kamu baik-baik saja? / Aku baik.
Bayinya? / Aku memegangnya.
Dia melewati kita! /
Menepi!
Dia melewati kita!
Jalan terus! /
Menepi!
Kamu saja yang menepi!
Kamu! Menepi!
Tidak akan!
Cepat!
Bajigur!
Tidak! / Iya!
Tadi itu bagus!
Leo mungkin ahli dalam
pertarungan jarak dekat
tapi di luar jalan raya,
Ayah yang terbaik!
Dia kembali, dia kembali! /
Aku tak percaya ini!
Kirim emailmu, aku tak
mau mati sia-sia!
Di mana ponselku? / Cari!
Ayah, Leo datang! Kita selamat!
Bohm!
Bajingan itu ngganggu terus!
Anjrit!
Bajingan!
Di mana dia?
Kamu seharusnya patuh, Bohm.
Tetaplah di sini.
Kalian bertiga.
Serius kamu?
Hati-hati.
Hei.
Sepertinya game ini
kehilangan pemain.
Ini bukan threesome
tanpa Sergio.
Katakan, tentang misi yang
sedang kamu jalankan.
Pasti penting untuk
menyelesaikan misimu.
Ingat apa yang mereka
katakan di tentara?
Setiap misi harus diselesaikan
Selesaikan Misi!
Ayo!
Aku yakin kalian sedang
bingung saat ini.
Balas dendam? Atau Misi?
Selesaikan misimu, sialan.
Ini dia misimu! Ya.
Tapi hati-hati, misimu
adalah Mohammed Ali.
Terbang seperti kupu-kupu...
Sial! Nyaris saja!
Kamu tidak punya apa apa lagi.
Ayo lawan aku sekarang.
Ayo, kita bertarung.
Ayo selesaikan ini,
satu lawan satu.
Terbang seperti kupu-kupu,
menyengat seperti lebah!
Masson...
Alam selalu memaafkan.
Tapi tidak aku.
Sangat puitis, Leo.
Tadi sungguh bagus!
Beruntung aku mengalihkan perhatiannya.
Kita adalah tim yang
hebat, bukan begitu?
Sayangku!
Ayah! /
Kamu hebat. Aku bangga padamu.
Mau berterima kasih padaku?
Terima kasih.
Sama-sama.
Dia ngapain?
Ke mana dia pergi?
Leo! / Kamu pergi?
Kamu tidak mengucapkan
selamat tinggal?
Selamat tinggal.
Dia memang agak laen.
Tapi ada baiknya untuk
langsung ke intinya.
Mungkin aku... / Diamlah.
Aku juga mencintaimu.
Perkembangan baru
dalam kasus Daftar Hitam...
saat Perdana Menteri
Georges-François Balfen...
ditempatkan di tahanan pra-sidang
di Penjara de la Santé pagi ini.
Penangkapan ini menandai titik
balik skandal tersebut...
Lihat itu, sayang? Ayahmu adalah
pahlawan yang tak dikenal.
Masih ada adegan seru keren setelah ini...
NDASERUAG
Banyumas, 07 / 02 / 2025
Halo, Pak.
Di mana bisa kuparkir sepedaku? /
Tidak bisa di sini, Pak.
Tapi aku Serge Shuster. /
Serge...
Shuster.
Menteri Lingkungan Hidup.
Bukan. Pak Chassagnol
Tidak lagi. Sekarang aku
Menteri Lingkungan Hidup.
Apa ada masalah?
Dia bilang
dia Menteri Lingkungan Hidup.
Itu Pak Chassagnol. Dia Menteri... /
Sampai jam 10 pagi
aku dilantik hari ini.
Pukul 10 pagi aku menjadi Menteri
Lingkungan Hidup yang baru.
Pak Chassagnol adalah
Menteri Lingkungan Hidup.
Permisi.
Hei, Didier.
Jadi Didier masuk begitu saja?
Dia bekerja di sini.
Ya, dan aku ingin masuk
dan bekerja di sini juga.
Ada ID?
Serius? Aku tidak
senang dengan hal ini.
Di sini. Serge Shuster.
Shuster, Shuster...
Maaf, kamu tidak
ada dalam daftar.
Sungguh kejutan,
tapi itu kabar baik.